Sông mã ca cũng đồng thời là trang Web truyền hình đầu tiên có nội dung chuyên biệt về mảnh đất, con người Thanh Hóa, kết nối những người con xứ Thanh, những người gắn bó tình cảm thân thiết, gần gũi với xứ Thanh trong một cộng đồng yêu thương và tự hào.

Sông mã ca gồm 6 mục chuyên biệt:

RAU MÁ QUÊ TÔI là những video, clip, những hình ảnh và bài viết phản ánh chuyển động xứ Thanh qua sự kiện, sự việc  nổi bật xuất hiện hàng ngày trong đời sống, là nhịp cầu thông tin nối liền xứ Thanh với mọi miền đất nước và người Việt Nam ở nước ngoài quan tâm đến Thanh Hóa.
HÀO KHÍ LAM SƠN gồm các phim tài liệu, chương trình nghệ thuật, những sự kiện thể thao hàng đầu, những tác phẩm truyền hình có âm hưởng hào sảng cổ vũ, động viên, nhân lên niềm tự hào, mến yêu quê hương Thanh Hóa
HUYỆN, THỊ CA là một mục đặc sắc, phong phú, đa dạng sắc mầu văn hóa các miền quê xứ Thanh. Mỗi tên huyện, tên xã, tên làng là một bài ca, là giai điệu tự hào, thắm thiết, chứa chan những kỷ niệm thân thương, sâu lắng. Từ đồng bằng ven biển Nga Sơn, Hoằng Hóa, Quảng Xương đến trung du miền núi Thạch Thành, Thọ Xuân, Nông Cống…đâu đâu cũng in đậm dấu ấn của quê hương, của tình thương và ký ức không bao giờ phai mờ
BẦU BÍ THƯƠNG NHAU là nơi sẻ chia những yêu thương, nhân ái của những tấm lá quê nhà bao bọc cho nhau… Nơi đó lá rách ít đùm là rách nhiều, một miếng khi đói bằng một gói khi no, của quan niệm cho người là được chính cho mình mà không bao giờ kể công hay đòi ơn báo đáp.
KỶ NIỆM CỦA TÔI chia sẻ những kỷ niệm, niềm yêu thích của bạn bằng các video, clip, hình ảnh do chính bạn tạo lập mong muốn chuyển tải những thông điệp nhiều ý nghĩa đến cộng đồng qua sông mã ca
GIẢI TRÍ cung cấp các video, clip, hình ảnh hài hước, hấp dẫn, vui nhộn mang đến cộng đồng tiếng cười, niềm vui sảng khoái
CẦN BIÊT hỗ trợ các thông tin cụ thể, thiết thực về sức khỏe. Hỗ trợ và cung cấp thông tin du lịch nâng cao tri thức, kỹ năng khám phá
Sông mã ca – niềm tự hào, tôn kính tổ tiên vùng đất địa linh nhân kiệt. Sông mã ca – Web truyền hình chân thực, sinh động, thiết thực mang đậm dấu ấn của tình yêu thương quê hương Thanh Hóa. Kính cẩn !